- Anteriormente en Marshals...
- Tenemos que esperar
en lo que tenemos.
No nos movemos. es
Roner por todos lados.
Dijo que habías
estado experimentando
¿Algo de dolor de
cuello y hombros?
Realizaremos algunas pruebas.
Intenta encontrar algunas respuestas.
¿Te gustaría tener
una cita alguna vez?
Me encantaría.
El apellido ya no lleva agua.
¿Así que tienes que esconderte
detrás de una placa federal?
Este...
- es una idea terrible.
- Largo día.
Los campos de
invierno llegaron bien.
Sí. Las manos de Tom
Weaver se llevan todo el crédito.
¿Las manos de su hija
también reciben crédito?
Oye. ¿te comunicas
con extraterrestres?
Porque estos fardos de heno no
pueden servir para decoración. ¿verdad?
Son para alimentar al rebaño.
El césped escasea
cuando llega la nieve.
Prepara tus calentadores
de manos. urbanita.
Se acerca el invierno.
Es la primera vez
que alguien de Omaha
sido abofeteado
con esa etiqueta.
Pero ya sabes. Tate. Me
estaba congelando el culo
en el Hindu Kush cuando
todavía estabas en pañales.
Se suponía que debía
encontrarme con Deebo.
¿A menos que tengas más
hierba que quieras mirar?
Sal de aquí.
Hombre. es bueno verlos a
ustedes dos haciéndolo tan bien.
Ya sabes. ser
padre te sienta bien.
No fue algo natural.
Pensé que ser hijo de
alguien sería lo más difícil.
alguna vez tuve que lidiar.
Hombre. necesitaba una
mañana como esta. Gracias Coyo.
¿Todo bien?
Sí. solo libramos batallas
en múltiples frentes. pero
Es bueno saber
que tienes mis seis.
Un tipo incompleto que viene
por el camino de entrada a la casa.
¿Perdiste?
No si estoy tratando de averiguar
dónde se han ido todos los vaqueros.
¿Crees que puedes respaldar
esa charla inteligente?
¿Armado sólo con
esas seis cuerdas?
¿No has oído?
Nací peligroso. Coyo.
Maldita sea. Doble G.
- No te he visto desde...
- Campamento Uhley. Afganistán.
Entonces. después
de todo este tiempo.
Pensaste que
aparecerías en Montana.
sin previo aviso. ¿eh?
Bueno. sentí el llamado
de dirigirme al oeste.
ver cómo le estaba yendo a mi
antiguo compañero de equipo.
Dios mío. ¿ese es Tate?
Hola. Tate.
Quiero que conozcas a Garrett.
Es mi viejo amigo de los equipos.
Figurado.
No puedo imaginar a nadie
más recibiendo un saludo así.
¿California? No esperaba verte.
Doble G. En carne y hueso.
Supongo que debería
empezar a creer en fantasmas.
¿Eran todos
compañeros de equipo?
Tres cuartas partes de un
grupo rudo de bateadores de pipas
Todos los llamaban
los Cuatro Mosqueteros.
Nadie nos llamó así.
¿Quién es el cuarto?
Vamos a meter tus cosas dentro.
Hay mucho de qué ponerse
al día. ¿No es así. Cal?
Recibí algo en el trabajo.
Qué bueno verte. Doble G.
Vamos.
Claro. jefe.
Métete adentro. hombre.
Ey. el fugitivo
que arrestamos ayer
fue procesado en Helena.
¿Y?
Y pensé que querrías saberlo.
Ahora lo hago. Gracias.
¿Te sientes bien?
Sí. sí. ¿Por qué no lo estaría?
Jared dijo que tu encontronazo fue en el
estacionamiento del consultorio médico.
- Dejaste ese detalle fuera.
- Estoy bien.
Bueno.
¿Lo somos?
Ambos estuvimos de acuerdo en
que cometimos un error y. ya sabes.
Respetaré los
límites en el trabajo.
Manténgase enfocado
en la vista frontal.
No es nada personal.
Sí. no. nada personal.
Bien.
Abajo. Abajo. abajo.
abajo. Bien. Bien.
Ese caballo tiene
fuego en el vientre.
Prefiero saltar sobre una
granada que meterme con él.
Sí. seguro que
tiene mal carácter.
Supongo que yo también lo haría si
alguien intentara quitarme la libertad.
Bueno. desearía que alguien
nos hubiera dado tanto cariño.
cuando salimos del arenero.
Está bien. Vamos. Vamos.
Bien.
Supongo que a nadie le
resulta fácil salir de los Equipos.
Lo pasaste peor que la mayoría.
¿Parece que voy a chupar
y empezar mi pistola?
Simplemente no te
he visto en una década.
Estabas girando bastante
bien la última vez que lo hice.
No tengo ninguna
preocupación en el mundo. Coyo.
Cambiando ese
rifle por una guitarra
Fue la mejor decisión
que he tomado.
Siempre me gustó
oírte tocar esa cosa.
También me he hecho
un nombre en Nashville.
Me alegro de que hayas dejado
el pasado en el arenero. hermano.
No me mires por el retrovisor.
La música es mi propósito.
Parece que tú y el viejo Cal
también encontraron uno nuevo.
Estaba dando vueltas hasta que
me ofreció una insignia de Mariscal.
¿No es tan rico?
Cal te ofrece una nueva
carrera. y él acabó con el mío.
Bueno. todo este recuerdo
me está dando sed.
Bueno. ya sabes.
sólo el diez por ciento de las
primeras citas llegan a la tercera.
Bien por nosotros. ya hemos
superado las probabilidades.
Tenemos que sobrevivir
a nuestra cuarta cita.
antes de que "nosotros" se
convierta en nuestra lengua vernácula.
No es para adelantarme
a nada. pero. uh.
¿Estás pensando
en decírselo a Cal?
El hombre no tiene
nada que decir en mi vida.
Pero en el mío sí lo hace.
Bien. ¿Qué tal ahora?
- Acaba de entrar. ¿no?
- Esperar.
¿Entonces esto es una cosa?
¿No tienes nada que decir?
No me di cuenta de que era
tu hija cuando la invité a salir.
No es algo de lo que me jacte.
Disfrute de sus tardes.
Ese filtro de carbón.
eso es lo que lo convierte
en whisky de Tennessee.
¿Por qué estás proxeneta?
¿Tennessee tan difícil?
Dijiste que eras de Alabama.
Bueno. lo soy.
Lo único bueno que
sale de allí es la I-20.
Yo incluido.
Tuve que arrastrarte hasta
aquí la semana pasada.
¿Ahora eres un vaquero
normal y corriente?
Sólo estoy jugando
a ser guía turístico.
Garrett no apreciaba la paz
y la tranquilidad del rancho.
Uf. lo entiendo. No
puedo esperar a volver
a la jungla de asfalto yo mismo.
El aire fresco es
demasiado sofocante.
Sabes. creo que me acabas de
dar el título de mi próxima canción.
Y eso te convierte en mi musa.
Sabes. la última vez
que te escuché tocar.
fuiste interrumpido por
un ataque de mortero.
Los talibanes son
un grupo duro. ¿eh?
No tienen nada en
esos bares de buceo
Aunque he jugado en el sur.
El escenario está ahí.
Puedes terminar lo que
empezaste para Kayce.
Ahora sólo toco en
lugares grandes. cariño.
Ey. Acerca una silla.
Cal. Estoy comprando.
Creo que voy a comprobarlo.
Después de todo lo
que hemos pasado.
no puedes sentarte.
tomar una copa conmigo?
Sí. ¿sabes qué?
La siguiente ronda. y la
siguiente. corren por mi cuenta.
¿Bueno? Disfruta tu noche.
Hooyah. jefe mayor.
Bueno. brindo por
Los Dos Mosqueteros.
Salud.
Ey.
Doble G ¿has aullado
a la luna anoche?
Necesité todas mis habilidades de
hombre rana sólo para sacarlo de la Bala.
¿Cómo está él?
Es mejor de lo que esperaba.
Parece estar totalmente
metido en esto de la música.
Quiero decir. si él lo dice.
El hombre aparece de la
nada. después de una década.
¿Porque la vida es buena?
Vamos.
Reconozco a un hombre
rana dañado cuando lo veo.
Debería.
Tú causaste gran
parte de su daño.
Ey. La propina acaba de llegar.
Fugitivo en nuestra lista
de los 15 más buscados.
- Reed Pollard.
- Esperar.
¿El ladrón de bancos más buscado de
su generación está en nuestra ciudad?
Planificando su próximo atraco.
Tenemos una posible
ubicación sobre él.
Sí. quiero decir. Pollard ha
estado en la junta durante años.
Nadie ha estado
cerca de atraparlo.
Sí. bueno. nunca ha estado
en nuestro coto de caza.
Bueno. Vamos a enrollarlo.
A pesar de haber realizado
algunos de los mayores atracos
de la última década. Pollard
ha conseguido quedarse
un paso por delante
de los mariscales.
Sí. este tipo es un
Dillinger moderno.
Sus puntuaciones
han generado millones.
Entonces. ¿qué
lo trae a Montana?
Un aviso anónimo dice que está en
la ciudad buscando su próximo derribo.
Embolsando a uno de nuestros más
buscados. esa sería una gran manera
para empezar este
día. todos ustedes.
- ¿Cuál es su objetivo?
- No lo sabemos.
sólo que está escondido
en Ashford Rodeo Grounds.
Los rodeos se han trasladado al sur durante
el invierno. El lugar estará desierto.
Genial. nada de civiles.
¿Deberíamos prepararnos.
con todo el ruido de batalla?
Pollard no es alguien que pierda el tiempo.
Entonces. si se está moviendo hacia su objetivo.
Te necesito a ti y a
Miles aquí. quarterback.
Y Andrea. tú y
Kayce. rueda conmigo.
¿Bueno? Movámonos.
¿Acabamos de ser
enviados a la banca?
Seguro que así lo parece.
¿Qué hiciste?
Nada. ¿Tú?
Nada.
Están pateando puertas.
Nos quedaremos atrapados
aquí haciendo el papeleo.
Nada personal.
Debe tener una conexión interna.
estar encerrado en
un lugar como este.
¿El tipo ha robado millones
y elige vivir como un animal?
Vive como un animal
para poder robar millones.
Es ese tipo de disciplina
la razón por la que
nadie ha estado
cerca de atraparlo.
¿Cómo queremos hacer esto?
Pollard es conocido por
el sigilo. no por la fuerza.
así que creo que rápido y
sucio debería ser suficiente.
¿Alguna noticia sobre su equipo?
Por lo general. solo funciona con
unos pocos. pero n-nunca los mismos.
El consejo podría ser de un viejo
miembro de la tripulación despreciado.
que ha vuelto para perseguirlo.
- Hay mucho de eso por ahí.
- Ey. Movimiento.
Sobre mi.
Agentes federales. ¡Muéstrate!
Contacto atrás!
Vamos
Bien. deja de disparar.
Revisa estos cuerpos.
¡Mariscal de los Estados Unidos!
Kayce. ninguno de
estos tipos es Pollard.
Tiene que ser tuyo.
Bueno. Kayce y Andrea
están en el suelo. buscando.
¿Dónde estamos en Pollard?
La policía local instaló
barricadas. perímetro de tres millas.
- ¿Algo pop?
- No hay resultados en el BOLO
o en los controles perimetrales.
Kayce dice que lo cortó.
¿Hemos revisado
hospitales. clínicas locales?
No se reportaron heridas de bala
en ningún lugar dentro de 30 millas.
Gifford se comerá mi almuerzo si la
policía de Bozeman consigue este collar.
¿Nuestro hada informante
llegó con más información?
Se ha quedado en
silencio por radio.
Bien. amplíe a una
búsqueda en todo el estado.
Porque Pollard podría haber robado
un coche y haber escapado de la red.
- No podemos perderlo.
- ¿Recibiste algo?
¿De los tres tipos
muertos que dejaste caer?
Todavía esperando
a la policía local.
para identificar a los chicos
Porque sólo llevaban
armas y bridas.
Las bridas probablemente
eran para rehenes en su objetivo.
Es posible que los
hayas anotado justo como
Estaban lanzando su atraco.
No los descarté a todos.
Sí. no me lo recuerdes.
Y Pollard es el cabeza
de cartel de este equipo.
No es propio de este equipo
dejar escapar a un pez tan grande.
Pateó la puerta con
una unidad completa.
podría haber
resultado diferente.
O tal vez uno de
ustedes atrape una ronda.
¿Estás cuestionando mi llamada?
No es tu llamada. tu motivo.
Mi motivo es hacer lo
mejor para mi equipo.
y si te sientes diferente.
eso depende de ti.
Ahora tenemos
un fugitivo suelto.
Entonces. encuéntralo.
Ey.
¿Eres parte de toda
esta conspiración?
Oh. no. Hombre. no.
La conspiración para
dejarme de lado. eso es todo tu.
Estoy hablando
de Miles y Maddie.
Están... saliendo. o lo que sea
que haga la gente hoy en día.
¿Maddie es la chica de la
que Miles estaba enamorado?
Oh. Bueno. eso
explica tu mal humor.
Al menos hacia él.
Salir con alguien
con quien trabajo.
Maddie me está
molestando. ¿verdad?
Lo siento. es... no respeta
los límites laborales.
Manténgase enfocado
en la vista frontal.
Horrible cantidad de potencia de
fuego para la tripulación de Pollard.
Estaba haciendo las maletas
hoy. No es su modus operandi.
Utiliza diferentes tácticas
para realizar un atraco.
y manteniendo su libertad.
El hombre no está dispuesto a
irse en silencio. Hizo su elección.
Le dispararon por ello.
Pretendidamente.
Le golpeé.
Así que además de tu
Habilidades de SEAL y vaquero.
¿También eres telepático?
Bien. ¿sobre quién te voy
a preguntar a continuación?
Si mencionas a Dolly Weaver.
estás caminando a casa.
¿Es ese quien te hace revisar
tu teléfono cada diez segundos?
Garrett. en realidad.
Él no responde.
Oh. probablemente
solo esté durmiendo.
Anoche lo estaba
golpeando bastante fuerte.
El 911 informa de un intruso en
un cobertizo en 533 Marigold Road.
Son cuatro cuadras
del terreno del rodeo.
Te dije que lo golpeé.
Ya veremos. vaquero.
Está muerto.
Ese no es Pollard.
El hombre muerto que Kayce y
Andrea encontraron es Jack Manning
de Pullman. Washington.
Sin antecedentes.
no se conoce ninguna
conexión con Pollard.
Bueno. ¿Dónde estamos
con el resto de la tripulación?
Troy Ryan. Kenny
Roman. Sam Harold.
Ryan y Roman. ambos de Iowa.
Harold de la zona
rural de Michigan.
Y según el FBI.
ninguno es asociado
conocido de Pollard.
Bueno. mala suerte.
encontrarse con nosotros
en su primera salida con él.
Primera vez en cualquier lugar.
Todos tienen chaquetas limpias.
Las chaquetas limpias no
significan una vida limpia.
Es cierto. pero esta
no es la tripulación.
que logró el atraco a Lufthansa.
cuatro desconocidos
de fuera del estado sin
antecedentes penales.
¿Qué están haciendo en Montana?
¿Y dónde está
Pollard en todo esto?
Podría haber estado cerca
cuando atrapaste a sus muchachos.
se escapó.
O tal vez planeó el trabajo.
contrató una tripulación
mientras él permanece
en las sombras.
Entonces. ¿quién nos avisó
de que está en Bozeman?
Espera. ¿podemos
rastrear esa pista que
¿Nos llevó a Pollard
en primer lugar?
Provino de un
teléfono desechable.
Ya no hace ping.
Quiero decir. el modus operandi
de Pollard. siempre ha sido práctico.
Entonces sé que está cerca.
Tenemos que darle la
vuelta a estos cuatro mundos.
Tal vez algo explote
Indíquenos su paradero.
Y si él es el cerebro aquí.
Luego armó a estos tipos.
La balística del arma podría
contarnos una historia diferente.
Sí. eso es una buena idea.
Miles. Belle. sigan
investigando a este equipo.
Consigamos esas
armas recuperadas.
al laboratorio de balística.
Por cierto. ¿adónde fue Kayce?
Dijo que necesitaba
ir a ver a Garrett.
¿Pasa algo mal?
No pude comunicarme con él.
¿Qué pasa contigo y Doble G?
Parece un gran tipo.
¿Pensé que la hermandad
te unía de por vida?
Lleva esto al
laboratorio. ¿vale?
Oh. maldita sea.
¿Qué pasa?
Mira. hay algo que olvidé hacer.
¿Puedes hacer que
esto funcione solo?
Si me ahorras tu lista de
reproducción de rock en yate. la tengo.
Mira. y oye. asegúrate de
que agilicen las pruebas.
- ¿Bueno?
- Hooyah. jefe mayor.
Roner.
¡Roner!
Roner. ya voy.
Roner. te tengo.
- Ey.
- Ya voy. Roner.
- Garrett.
- Ya voy.
Oye. estás bien. Garrett. Ey.
Quítate de encima.
- Garrett.
- Suéltame.
- Bájate...
- Oye. Garrett.
Garrett. eres bueno. Es Coyo.
Ey. Es Coyo. Estas
bien. Estas bien.
Oye. oye. estás bien. Ey. Ey.
Ey. Ey. Sí. Estás bien.
Sí. Estás bien.
Estás bien. amigo. Vamos.
Estas bien.
Estas bien. Estas bien.
Todavía no puedo vincular
a ninguno de los tiradores.
con Pollard o entre ellos.
Sin mensajes de texto.
correos electrónicos. llamadas.
Yo también estoy vacío.
Ni siquiera puedo encontrar pruebas
de que estuvieran siguiendo un objetivo.
No creo que fallarle a Cal
Me devolverá su favor.
Parece que al menos estás
ganando en tu vida amorosa.
- Te habló de Maddie.
- Mmm.
¿Qué tan enojado está?
No diría que está
haciendo volteretas por eso.
Historia de mi vida.
A lo bueno siempre
le sigue algo malo.
Miles. te gustaba una
chica. la invitaste a salir.
ella dijo que sí.
Está todo bien.
No. no lo es.
Mi vida personal está
complicando mi relación con mi jefe.
Sí.
Bueno. estoy seguro de que
será incómodo por un tiempo.
pero se acabará.
Justo cuando comencé a sentirme
como Yo pertenecía a este trabajo. ahora...
Cal sólo está molesto
porque a Maddie le gustas.
y ella lo ha mantenido a
distancia desde que llegó aquí.
Espera. ¿cuánto hace que
lo sabes? ¿Maddie es su hija?
¿Tienes algunos
datos personales allí?
No. solo estaba asumiendo que
las cosas no van bien con Cal.
porque nos hizo
ir al bar de su hija
sin compartir por qué.
Deberíamos volver con Pollard.
Me iré ahora.
¡Quítate de tu sitio!
Perdón por la molestia.
Todos estamos atormentados
por lo que hicimos fuera del cable.
O no lo hizo.
Ya sabes. es bastante retorcido
cuánto más sentido tiene la vida.
en una zona de guerra
que en el mundo civilizado.
Pensé que la música
era tu nuevo propósito.
y estás afuera
haciendo lo que amas.
Dejé de hacer lo que amo
cuando Me echaron de los equipos.
Solía ​​ser parte de una
unidad de combate de élite.
Ahora. estoy...
buscando conciertos a lo largo y
ancho de la autopista Honky Tonk. y...
cansado de ello.
Hombre. descubrieron a todos
los que dejaron de fumar en BUD/S.
Que arrastras esa
guitarra me dice
todavía estás en la lucha.
La música es mi único escape.
Mi único saludable de todos modos
Sí. cuando estoy en el
escenario. esa adrenalina. es...
me ayuda a olvidar el pasado.
pero tan pronto como
los aplausos se calman...
Le doy las buenas noches al sol.
Las cosas se pusieron
bastante oscuras para ti. ¿eh?
Dentro y fuera de la cárcel.
Salas de psiquiatría. rehabilitación.
durmiendo en las calles.
Esa última operación
lo cambió todo.
Sí.
Para nosotros cuatro.
Has recibido tus
golpes. hombre. pero...
eres un sobreviviente.
Siento que sobrevivir es
mi castigo por lo que hice.
Puede que tengas
muchos demonios.
pero no vayas a luchar
por algo que no te ganaste.
Ambos sabemos a quién
se debe la muerte de Roner.
Estoy tratando de
aclarar mi cabeza. Coyo.
Estoy perdiendo la esperanza.
Yo mismo he lidiado con
mucho dolor y pérdida.
Este rancho ayuda.
Puede que cante country.
pero no soy ningún vaquero.
El poder curativo de la
naturaleza. Eso es algo real.
Estar en la tierra.
siéntete parte de ello.
ha pasado mucho tiempo
ya que me sentí parte
de cualquier cosa.
Quédate aquí.
El tiempo que
necesites hasta que
encontrar un camino a seguir.
¿Estás seguro de eso?
Quiero decir. soy
mucho más complicado.
que ese caballo intratable.
Puede que ya no seamos
compañeros de equipo.
Todavía somos hermanos.
Sé que hay mucho que asimilar.
Llamaré a un par
de especialistas.
que tienen experiencia
con este tipo de casos.
Es importante saber
que no estás solo.
Los grupos de apoyo pueden
proporcionar una fuente de estabilidad.
especialmente al principio...
Gire a la izquierda en 400 pies.
¿Izquierda por delante?
Ya hice dos izquierdas.
Mmm. Ey.
No respondiste a
mis mensajes de texto.
Uh. me desvié.
Bueno. no lo hicimos.
Localizamos a Pollard.
¿Dónde se escondía?
Una cárcel en Las Cruces.
¿Nuevo Méjico?
Lo detuvieron hace
cinco días bajo un alias.
Policías de pueblos pequeños.
les tomó un minuto darse cuenta
habían atrapado una ballena.
¿Por qué alguien nos avisaría?
¿Acerca de un fugitivo
a mil millas de distancia?
Y la policía de Las Cruces dice que
no encontraron nada sobre Pollard
señalando cualquier
trabajo en Montana.
¿Le pasó algo al
resto de la tripulación?
Aún es difícil entender
qué los trajo aquí.
y no hay evidencia de que estuvieran
investigando algún lugar para un atraco.
Esto empieza a
parecer una trampa.
Espera. ¿los forenses volvieron a
atacar a ETA con estos resultados?
No. nada todavía.
¿Pensé que tú y Andrea
estaban haciendo eso juntas?
Sí. Yo a... quiero decir.
Ya te lo dije. me desvié.
¿Por qué?
Um... Sólo. uh. pídele
un informe de situación.
- Ey.
¿Asumir una de esas
batallas que mencionaste?
No. sólo estaba tratando de
averiguar si Pollard estaba.
ya sabes. una especie
de cebo para nosotros.
¿Sabes?
¿Cómo está Garrett?
Todavía lleva mucho
equipaje. Tenías razón.
¿Qué tan malo?
Parece que se ha vuelto Winchester
en su lucha por seguir adelante.
Y lejos del caos. ya sabes.
Estos demonios en tu
cabeza. simplemente
seguir moliéndote.
especialmente si no tienes compañeros
de equipo en quienes apoyarte.
Y tomar su pájaro logrará eso.
Lo intenté todo
todo. para evitar eso.
Él se quedará
conmigo por un tiempo.
a ver si puede
arreglar algunas cosas.
¿Estás seguro de que
es una buena idea?
es "ningún hombre se queda
atrás" ¿No es nada para ti?
Sabes. él también
es mi hermano. Coyo.
Y como líder de su equipo. me
siento responsable de sus luchas.
pero ambos sabemos lo
combustible que es el Doble G.
Simplemente no te quiero
en su radio de explosión.
Parece que perdimos a dos
hermanos en esa operación.
- Ey.
¿Recibiste noticias de Andrea?
Ella no contesta su teléfono.
y el laboratorio forense dijo
ella nunca dejó las armas.
Miles está intentando
darle un golpe a su SUV.
Ya debería haber
estado allí y regresado.
Miles. ¿qué tienes?
El sheriff encontró el
vehículo de Andrea dos millas
- del laboratorio. destrozado.
- ¿Qué?
- ¿Está bien?
- hay sangre
en el vehículo. pero ella
no estaba en la escena.
¿Qué golpeó?
El camión la golpeó de costado.
pero también estaba vacío.
Podría ser un atropello y fuga.
¿Ella también huyó?
¿Quizás estaba
en shock? Se alejó.
O pasó un buen samaritano y
los llevó a todos a un hospital.
Primero nos
emboscan en el rodeo.
¿Ahora Andrea está desaparecida?
Se siente coordinado.
- POLVO.
- ¿Qué significa eso?
Paradero desconocido.
El sheriff acaba de enviar
imágenes de la cámara de tráfico.
Está bien. Tíralo
en la pantalla.
Ahí está ella.
Eso no es un accidente.
Aplastar y agarrar.
Técnica clásica de emboscada.
Dios mío.
Ella no se mueve.
Sí.
El impacto probablemente
la dejó inconsciente.
Bueno. Está bien. escucha. ¡Ey!
¡Oye. escucha!
La submariscal Andrea
Cruz ha sido secuestrada.
Entonces. hagas lo que hagas.
Recuperarla es
nuestra única prioridad.
¿Bueno? Entonces
rastreas su camioneta.
haces ping a su teléfono.
haces lo que sea necesario.
¿Bueno? Nadie se tomará un descanso
hasta que ella regrese sana y salva.
Nadie. Vamos.
¡Empezar a trabajar!
Oye. ¿quién diablos
viene a por nosotros?
Sea quien sea.
se siente personal.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Comportarse.
Grita todo lo que quieras. No
hay nadie cerca para escucharte.
Quédate ahí.
Ey. ¿Tuviste suerte
rastreando su teléfono?
He estado intentando hacer ping.
Está apagado o destruido.
Cámara meteorológica en carretera
a pocos kilómetros del accidente
Cogí una furgoneta de carga
que coincidía con nuestro BOLO.
Vale. tiene que ser el mismo.
Obtuve un resultado
en el registro.
Es un negocio. Demolición
del Estado del Tesoro.
Eso es lo primero que
tuvo sentido en todo el día.
La mariscal adjunta de los
Estados Unidos. Andrea Cruz.
En mi casa.
Qué honor.
Toda la fuerza de los EE.UU.
El gobierno vendrá por mí.
y a ti por violar la ley.
Randall Clegg.
Después de lo que tu equipo
le ha hecho a mi familia.
la única ley que me
preocupa es la del ojo por ojo.
Ponerse de pie.
Preparémonos para un asalto
completo al complejo de Randall Clegg.
¿Agarraría a Andrea
y se la llevaría?
¿al primer lugar
donde miraríamos?
Incluso si ella no está allí.
alguien en esa
propiedad sabrá algo.
¿Cuáles son los protocolos para un
mariscal estadounidense secuestrado?
Destroza a Montana hasta que
encontremos a nuestro compañero de equipo.
Recibí una llamada a Gifford.
Es todo manos a la obra.
¿Qué diablos está
haciendo Clegg?
Obteniendo venganza.
Esas bridas que recuperamos
de los pistoleros en el rodeo.
Deben haber sido
destinados a nosotros.
Ir tras el trabajo de
Kayce es una cosa.
¿Pero secuestrar a un mariscal
estadounidense? ¿Por qué ahora?
Su negocio quebró.
Perdió los contratos de
demostración de minas de tierras raras.
después de que sus hijos
dispararon contra Broken Rock.
Con un hijo muerto y otro
enfrentando cadena perpetua.
no tiene nada que perder.
hace un asalto
¿Poner a Andrea en riesgo
si hace esto para negociar?
Clegg sabe que ha
cruzado el Rubicón.
Está listo para
salir con su escudo.
Haciéndose mártir
ciertamente ayuda a
ganar simpatía por su hijo.
Estoy feliz de complacerlo.
Sabes. he sido compañero de
equipo de Andrea desde hace meses.
Ni siquiera sé a quién notificar
como pariente más cercano.
Creo que dijo que su mamá
estaba de regreso en Nueva York.
Ahora mismo somos
toda la familia que tiene.
Así que llevémosla a casa.
¿Qué es esto?
Un hombre que se mantiene firme.
Esto no es una negociación.
Poco a poco. he visto la
vida absorbida de esta tierra.
por burócratas lejanos a
quienes no les importa nada.
He visto la sangre
de mis parientes
derramado por sus títeres.
Todos ustedes
toman y toman y toman
hasta que no quede
nada más que un desierto.
ha estado demasiado seco
durante demasiado
tiempo por aquí.
¿Y tú qué eres en todo eso?
Una chispa.
Es hora de quemar la
tierra hasta dejarla limpia.
¿Por qué estaba Andrea
sola cuando la agarraron?
Fue una carrera de rutina.
No sabía que estaríamos
en la mira de Clegg.
Belle dice que se
suponía que ibas con ella.
Sí. y te habría enviado. pero tú
Estabas más preocupado por
tu antiguo compañero de equipo.
que los que tienes ahora.
Mira. hombre. Roner. Doble G.
ese es el tercer carril
de nuestra amistad.
Pero la única manera
de que Drea salga de esto
es si estamos tirando
en la misma dirección.
Es inquietante. sin embargo.
porque lo último que me dijo Drea...
fue. "Hooyah. jefe mayor".
Garrett aparece y
aquí estamos de nuevo.
Tengo otro compañero de equipo
detrás de las líneas enemigas.
Esperemos que este salga mejor.
Andrea no puede salir así.
Te lo dije. algo bueno sucede.
algo malo siempre sigue.
Próximamente en el
límite de la propiedad.
Hay un camino de acceso
unos kilómetros más allá.
la entrada principal
al complejo Clegg.
- Podemos entrenar allí.
- Copia eso.
No hay signos de actividad.
- ¿A qué distancia están los refuerzos?
- Como una hora fuera.
- pero no podemos esperar por ellos.
- Con un poco de suerte.
Logramos esto más rápido
de lo que Clegg esperaba.
Sí. los pillamos
con la guardia baja.
esa es nuestra
mejor ventaja táctica.
Vale. mira. vamos
a proceder a pie.
rápido y silencioso.
Belle. Miles. tomaréis
el flanco izquierdo.
Kayce y yo tomaremos la derecha.
y cuando lleguemos al objetivo.
Primero limpiaremos
esa casa principal.
Sé que todos estamos buscando
sangre ahora mismo. ¿de acuerdo?
Pero recuerda. Esto es un
rescate de rehenes. ¿vale?
Mucho cuidado a dónde
envías tus balas hacia abajo.
- Recuperemos a nuestra chica.
- Vamos.
¡Contacto frente!
Abajo. abajo. abajo.
¡Necesitamos fuego
contra ese búnker!
¡Contacta bien!
Nos estaban esperando.
Clegg fue y
consiguió un ejército.
Más tiradores en el granero.
Nos van a invadir.
Vigila el flanco.
Tenemos que salir de la X.